# 網站文章資料_國立臺灣大學 「臺灣歐盟論壇」_1650

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1650
- **文章標題**: 國立臺灣大學 「臺灣歐盟論壇」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=1650
- **文章簡介**: 主旨：謹訂於107年4月27日(星期五)上午10時至12時整假國家圖書館舉辦107年第2次「臺灣歐盟論壇」，主題為「英、德、法、西的政治變遷對歐盟統合之影響」，請惠轉所屬踴躍報名參加，請查照。
說明：
一、旨揭論壇由本校臺灣歐洲聯盟中心、國立政治大學歐洲聯盟莫內教學模組計畫、國家圖書館共同舉辦，由外交部外交及國際事務學院協辦。
二、本次場地為國家圖書館文教區3樓301會議室(國際會議廳左側)，敬請留意。
三、論壇資訊詳如附件議程。
四、報名方式:請至臺灣歐盟中心網站（http://www.eutw.org.tw/info-news_02_com.php?DB_MesID=1262&page=1.tw/info-news_02_com.php?DB_MesID=1262&page=1）填寫線上報名表。
五、可登錄公務人員學習時數2小時。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/4/16 上午 05:55:10
- **文章發表日期**: 2018/4/16 上午 05:55:10
- **文章點擊數**: 32
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/201804151021051070026944-0-0.doc
- **2. [超連結（網站）]**: http://www.eutw.org.tw/info-news_02_com.php?DB_MesID=1262&amp;page=1

---
